MkvDrama.net
不是
我知道現在
外面傳了很多
不好的事情
對妍衣坊傷害很大
但那都是故意的抹黑造謠
風波總是會過去的
你們作為妍衣坊的
資深合作者
我們的服裝品質怎麼樣
第一批成衣的成績如何
你們心裡是很清楚的
既然你們這麼在乎
自己的利益受損
那沒問題
之後妍衣坊是好是壞
也跟你們
沒有任何關係
給大家一分鐘時間考慮
如果願意繼續合作的話
那就請你們回去
我會按照合同期限
給你們付尾款
但如果不想再繼續合作
我現在就轉款
妍妍
你看誰來了
妍
好久不見
你怎麼來了
親愛的
我這次呢
是代表莫斯科
來參加一個
中俄文化訪問活動
我非常喜歡
妍衣坊的禮服
所以
來這裡參觀一下
當然
也是特意來看看你
妍衣坊榮幸至極
這幾位是
妍衣坊的
合作廠商們
你好 你好
那我想說
你們真的很有眼光
選擇和妍衣坊這樣一家
有格調
有情懷的品牌合作
是是是
我們很有情懷
對對對
有情懷
你知道嗎
現在在俄羅斯
有中國元素的禮服
被看作是一種新的潮流
不知道拓展海外市場
在不在妍衣坊的
計劃範圍內呢
有什麼需要幫忙的
儘管說哦
對了
我要參加一個
規格非常高的結束晚宴
一定要選妍衣坊的禮服
幫我挑一件
沒問題
而且最新的款
已經出來了
我帶你去選一選
姐
你去忙吧
行
你看
小沈總 是吧
你好 你好
坐
久仰您的大名啊
您父親和您啊
是我們這些生意人
學習的榜樣啊
是啊
今天呀
能夠見著您吶
是我們的榮幸
對呀 對呀
客氣
小沈總
剛才那位
是 是誰啊
那位女士是
俄羅斯地產商的夫人
也是許總的好朋友
她很看好這一家公司
說不定將來妍衣坊
可以成為
權威機構授牌的
文化宣傳優秀企業
接單接到手軟
是 真的
我愛人做生意不容易
幫忙照應照應
那是 那是
我們都是妍衣坊
忠實的合作伙伴
那個 沈總
我今天啊
給您下一保證
以後許總的事
就是我們的事
你放心 沒錯
謝謝
妍
看
好看不好看
我真的好喜歡
你給我挑的這條裙子
我太滿意了
太美了
真的太美了
妍
你是不是遇到
什麼麻煩了
沒有
你老公都跟我說了
我相信
你能熬過一時的黑暗
看到彩虹
在雁柏山莊那次
我就看到了
你對這份事業的熱忱
所有這些困難
都不會打倒你的
這是我這段時間聽到
最有力量
最能安慰到我的話
你一定可以的
你放心
我會盡我所能
渡過難關的
我也會穿著你的衣服
走遍全世界的
這次來京州
打算待幾天
我這次呢
是陪我老公來的
他這次是聊一個
跨國合作考察的事情
工作
所以我們就分開行動了
對了
你老公的公司
在我們合作的
候選名單裡
但是會對
所有的候選企業
有三個月的考察期
那就等三個月之後的
好消息
那在這個考察期內
你必須要來找我玩
我必須會找你玩
你打開 我看看
去量一個精細的尺寸
還要量嗎
當然了
然後你就可以挑
很多很多適合你的
好啊 好啊
祝你好運
再見
今天謝謝你
妍衣坊的事情
我聽說了
一直在網上關注著
怎麼了
想借錢給我
我不會破壞你的理念
還有堅持
但也不會坐視不理
你先不要拒絕我
看看這個
我覺得有機會幫你公司
走出困境
青嵐杯服裝設計大賽
瑤瑤之前好像說過這個
這個在設計界裡
是非常有影響力的比賽
還有幾家高規格的媒體
也會進行跟進
如果你在這個比賽裡面
獲得獎項
就可以得到
專業機構的認可
只要拿到獎項
就有機會發聲
才可以
為真正的織錦正名
為妍衣坊的理念正名
告訴消費者
非遺手工並不是貴
而是物有所值
比賽已經截止報名了
我已經幫你報好名了
你按時提交公司的資料
還有照片就好了
你不會覺得我
自作主張吧
我是想謝謝你
這個人情
我收下了
不打擾你的工作了
我先走了
我們從今天開始
就分成兩組
孟昭和歡歡就負責
第二批成衣的銷售進度
其他的人
全力支持瑤瑤
這一次參加
青嵐杯大賽
加油
希望大家能夠
盡心盡力地去做
下面就由瑤瑤
來闡述一下
我們這一次
參賽作品的理念
我這次的作品設計呢
還是打算採用
這種純手工的面料
這種面料是需要用
蘇繡的針法去完成的
那這三幅呢
是我大概的一個設計稿
像第一幅呢
它的主題就是彼岸之焰
它用的色彩是白色
跟紅色
它們兩個相結合
就有一個很大的反差
可以展現出優雅啊
魅惑這些元素
那麼第二步呢
這次拍攝
主要是給組委會
提供圖片資料
款式圖這邊
正 反和側面都要拍到
一定要保證服裝結構
和款式的完整度
以及配飾齊全
面料實物照片
需要最大化突顯
面料的質量和質地
還有製作上的精細度
你們覺得
怎麼樣啊
特別地好
把國風和時尚
結合得很完美
而且細節
也處理得特別好
完全就是重工手作
瑤瑤 你知道嗎
我最驕傲的事
就是成為你的御用模特
幹嗎
怎麼又要哭啊
這段時間繃得太緊了
想哭就哭
該放鬆就放鬆
那啥
姐的香肩只給你靠
你走開了
什麼香肩
我是被我這個設計
給美哭了 好嗎
太美了
這是誰設計的衣服
怎麼這麼好看
你別說了
那我跟喬琳
那妍姐給我靠一下吧
那我去試衣服了
我去試衣服了
那我也要去
那我來吧
別弄壞我衣服
妍總
我剛剛在打款的時候
發現賬面上出了點問題
您看一下
這個問題
我也是第一次遇到
我平時也只是給董總監
打打下手
剩下的流程
我都不太清楚
所以我現在
根本就不知道
從哪兒入手
聯繫到小董了嗎
我聯繫了
打他電話 空號
微信也註銷了
不是我現在覺得
這個傢伙真的太過分了
生怕我們聯繫到他
直接人間蒸發
上回和董總監
一起工作對接的那個
林先生
我看他業務能力挺強的
很快就把賬目對清楚了
要不我們
找他幫幫忙
我知道了
先忙吧
行 妍總
我先去忙了
妍姐
我覺得蠻好的
忙嗎
不忙
找你有點事情
你知道
財務總監一直都招不到
財務助理已經忙得
暈頭轉向了
所以她來問我
能不能
讓林濤暫時來頂替一下
林濤
沒關係
如果你有顧慮的話
其實我們也可以
再繼續等一等
反正也在競聘中
沒事 我沒意見
這財務不能一直空著呀
正事要緊嘛
你是不是在擔心
沒有 我沒在擔心
林濤現在剛好沒有工作
他回老家也沒事幹嘛
這個職位還
挺適合他的
於一鳴那邊
我也會好好解釋的
你就放心啊
真的沒關係
真的
好
那就這麼說定了
我走了
這是昨天
收到的催款通知
在之前給您的賬目中
也沒有存檔
一直都是董總監
在處理這些事情
我完全就沒有了解過
結果現在倒好
他人整個人都消失了
怎麼都找不著
沒事
瑞帛布料商貿有限公司
小劉
我記得咱們倆上次
對賬的時候
有一張收據
跟這抬頭是同一家公司
你把妍衣坊創立以來
所有的賬目拿出來
咱們再對一下
行 我去找一下
都在這兒了
林先生
今天多虧你了
真的太感謝你了
一張收據
您都還記得抬頭
沒想到還能牽扯出
這麼一大筆款項
沒事
以後有什麼不懂的
你就問我
財務工作就是這樣
細碎
但是每一個環節
都非常重要
明白了
許總
事都解決了
今天多虧
林先生的幫忙了
謝謝啊
那個 小劉
你先去忙吧
行 那我先去忙了
林濤
一會兒就到午飯點了
跟我們一起吃個午飯吧
別這麼客氣
能幫上忙我挺開心的
咱以後再說
林濤
喬琳跟我說了
你的事情
你最近在哪兒工作啊
還在散打館
乾點雜活
不過以後有什麼
財務上的事儘管找我
做個外援顧問沒問題
是這樣的
我們的財務總監
離職之後
這個位置一直是空著的
我們商量
如果你想換個環境的話
可以加入我們
我
可以嗎
當然可以了
你瞭解我們公司的財務
業務能力又強
助理小劉都說很欣賞你
但是我先說在前面啊
我們有三個月的試用期
如果可以的話
你明天就可以上班
當然可以了
不瞞你說啊
喬琳也知道
我銀行的工作丟了
也不想回老家
給爸媽添堵
就想著在京州
找到工作以後
再跟他們說
讓他們心裡也能好受點
你待會兒就可以
給他們打個電話
報個平安
來 歡迎你加入
歡迎加入
謝謝你們的信任
我一定守好
財務這塊陣地
讓你們沒有後顧之憂
安安心心地開疆拓土
明天見了
好
那我回去準備準備
我們還是接著說
剛剛說的那個啊
如果要搭配銀飾的話
儘量是黑色的眼影
妍妍
你說
我們在青嵐杯的
比賽資格
被取消了
你們別在這兒站著了
白費力氣
讓妍衣坊恢復參賽資格
這也不是我能做主的
那能不能幫我們
聯繫一下
聯繫一下負責人
我們可以
把這一次的事情
再全部重新解釋一下
我向您保證
我們的衣服質量
肯定是沒有問題的
你們已經解釋得
很清楚了
但問題是這件事情
它光解釋是沒有用的
讓有輿論
有爭議的團隊參賽
這對我們賽事
也是有不良影響的呀
可是我們明明才是
仿冒貨的受害者呀
這怎麼還成了
我們有罪了
老師
我們已經盡最大的努力在
消除這些負面的影響了
所以
可是輿論還在啊
鬧得沸沸揚揚
真假難辨的
你們還是請回吧
老師
不是
你得看看
你看看我們妍衣坊
是最重視非遺傳承的
我們用的都是
純手工的織錦
那些仿冒貨
它們都是機打的
你們應該去調查的呀
你們憑什麼不查呀
老師
老師 是這樣的
之所以我們這麼堅持
要參加這個比賽
是想借這個機會
讓大眾能夠
分辨是非黑白
這不只是
還我們妍衣坊清白
也是對非遺工藝的尊重
您說呢
還你們清白
這不是組委會的義務
我話都說到這個份上了
你們再為難我
也沒有意義
你們現在有這個時間
倒不如好好做做公關
洗掉汙點最重要
小陳
來
看一下第五組
我們就這麼走了嗎
我們就應該守在這兒
直到他們同意為止
還說我們有汙點
什麼主辦方啊
一點擔當都沒有
淨會往後躲
再想別的辦法吧
比賽一定要去
妍衣坊的參賽資格
被取消了
主辦方覺得我們有爭議
會給比賽帶來不利的影響
小沈總
孫思唯來了
她想邀請您做個採訪
之前我不是已經
回絕了嗎
行
我這就讓她走
等等
讓她準備一下
這就是我們
金達新區項目
最新的開發狀態
好的
感謝沈總今天能夠
接受我們的採訪
我們也知道沈總
是非常低調的
平時極少出現在
媒體面前
今天能夠破例
接受我的採訪
也是我的榮幸
沒必要過分解讀
我並不是為誰破例
我愛人最近創立妍衣坊
遭遇了一些麻煩
讓我學習到
低調
本來是一件好事
但是太過低調
會讓自己陷入一種被動
也讓別人對你的優點
視而不見
我愛人之前是想要
悶頭做實事
而且她不希望我高調地
幫她做宣傳
但恰恰是因為這種低調
讓有的人惡意地
用劣質仿品
損害她的聲譽
可是不少大網紅博主
都對妍衣坊
和所謂的仿品
進行過對比測評
測評結果是這兩者之間
並沒有什麼不同
可能
唯一的區別就是
妍衣坊賣得更貴
許多消費者
對這個測評結果
也是非常地義憤填膺
覺得
妍衣坊是不是
在拿消費者當傻子
對此 沈總怎麼看
眾所周知啊
我們金達開發的房子呢
從來不打價格戰
我們開發建造的宗旨是
用的每一塊磚頭
每一根鋼筋
甚至每一粒沙土
都嚴格執行國家標準
我們的用心
不是在做表面功夫
當你經過一場暴雨之後
業主們就會感受到
什麼是
物有所值
就像妍衣坊一樣
他們堅持用手工的織錦
它希望傳達給消費者
織錦背後的文化價值
絕不像那些大網紅
顛倒黑白
所說的那樣
高價售賣情懷
愚弄消費者
這些都是無稽之談
那麼請問沈總是在以
金達集團的名義
還是以個人的名義
為妍衣坊發聲呢
我覺得大家更應該
聽一聽
妍衣坊本身的聲音吧
有一些不懷好意的人
為了博流量
罔顧事實
他們製造話題
製造輿論來抹黑妍衣坊
這是網暴
不是正義
好的
那麼作為丈夫
對於正在創業的妻子
沈總有什麼建議
我覺得她的想法
非常清晰的
所以
她不需要我任何的建議
相反我應該學習
她的堅持
她的淡然
在這個快節奏的時代裡
我愛人依然選擇了一個
工藝複雜的手工面料
她知道這條路
會非常艱難
但她依然帶著她的團隊
走到村寨裡面
把刺繡的手工
實現了生產化
讓村裡面的婦女
有自己的工作
在外面打工的丈夫
也願意回鄉
父母可以回到村裡
陪同自己的孩子
也可以減少留守兒童
我愛人是在做一件
非常有意義
非常有情感的事業
她是我的榜樣
更是我的驕傲
沒必要過分解讀
我並不是為誰
餵 老闆
這個沈皓明
還挺厲害的
懂得借用媒體
來扭轉輿論
順便還營銷了一把
自己恩愛夫妻的形象
沈皓明還挺聰明
如果許妍知道
巴來金對沈皓明
有三個月的考核期
那她對沈皓明
所做的一切
有什麼想法呢
我愛人是在做一件
妍妍
沈皓明在採訪裡
為我們妍衣坊發聲的視頻
已經傳開了
我看到了
更是我的驕傲
一個小時內
我們漲粉了五百
視頻流量也衝上來了
今日單量上來了
好多退單也取消了
巴來金夫人
穿了我們的衣服出席晚宴
上熱搜了
真的假的
我看一下
妍姐 你看
評論區有新聲音了啊
聽這條
大人物都穿妍衣坊
還是有識貨的人
那個測評大網紅
根本就欣賞不了
手工的價值
所以我們不能
再一味地退讓了
我們也可以藉助
網絡的力量
對那些背後
搞小動作的人發起反擊
捍衛我們應有的權利
拿回屬於我們的陣地
這個是策劃腳本
各部門
準備直播
大家好
我是妍衣坊的主播罐罐
這段時間
妍衣坊身陷負面的傳聞
我們一直沒有開播
去迴應
是不想陷入自證的陷阱
但是
我們聽到了大家
正義的聲音
也是時候
讓大家瞭解
真正的妍衣坊了
大家好
我是妍衣坊的設計師
路寶瑤
我是一個彝族女孩
我從小就看著外婆
媽媽
還有寨子裡面的阿媽們
做彝繡
串頭飾
在我們那兒的習俗
女孩從出生到成年
所有的重要階段
女性長輩都會合力
為她們做最華美的服飾
一針一線
都充滿了愛和希望
是妍衣坊
實現了我
想把刺繡工藝
帶出大山的願望
也實現了
深藏在大山中的
指尖技藝
變成了指尖經濟
是的
光是我們的
手工織錦面料
我們就委託了三個村寨
去手工製作
才能夠保證現有的產量
所以和那些
日銷幾百件的仿品
真的是有云泥之別
手工的織錦面料
還有我們彝繡的
立體針法
真的是隻有你收到之後
上手摸
穿上身試
才能夠感受得到的
我們妍衣坊
不管受到多大的詆譭
和質疑
我們都想要做對的事情
那就是把非遺民族文化
融入到現代生活
我們真的很想要
帶著作品
登上青嵐杯
設計大賽的舞臺
讓更多的人
去了解
我們妍衣坊的匠心
對於那些顛倒黑白
去惡意製造話題輿論
抹黑妍衣坊的人
我們也絕對不會妥協的
我們會用法律作為武器
去捍衛自己的正當權益
今天的直播
我們妍衣坊
就要向那些網絡上
別有用心的人正式宣戰
對於網暴
我們一定會
堅持鬥爭到底
同時
我們也需要大家的支持
還妍衣坊公道
餵 你好
你好
是妍衣坊嗎
是的 您是
我是青嵐杯組委會的
我們接到
不少網友電話和留言
說希望看到妍衣坊
出現在賽事舞臺上
經過討論
我們決定恢復
妍衣坊的參賽資格
謝謝
我選擇合作伙伴
不光考察他商業實力
還要考察
他對待家人的態度
和品行
聽我夫人提起
妍衣坊遇到了一些麻煩
讓我觸動的是你的做法
身為丈夫你默默支持
又沒有掩蓋她的光芒
這很難得
過獎了
其實
讓我下定決心
和金達的牽手
正是因為看到你
經營夫妻關係的智慧
還有你夫人身上的那股
拼搏向前的衝勁
小沈總
經過一段時間的接觸
我對金達的實力和誠意
基本是滿意的
金達也非常看重
這次的合作
好
在考察期結束之前
你們要繼續保持
不要讓我失望
一定
對了
索菲亞對許小姐
提供的禮服讚不絕口
讓她出足了風頭
我們家妍妍的審美
能得到您夫人的認可
她很開心
好的
保重
一路順風
於醫生
來接喬琳下班啊
她那個
馬上就出來了
那個
你千萬別誤會啊
妍衣坊財務跑了
亂成一鍋粥
我來頂一下
我真的不是
來糾纏喬琳的
我說放下
就真的放下了
我真的是來幫忙的
正好碰見了
我就當著你面
把話說清楚
喬琳跟我說了
實在對不住
他們現在正好缺個財務
我又能幫上忙
還有
確實是需要這份工作
說完了嗎
兄弟
你要是覺得不解氣
你打我一頓
我接著
你 你不跟我計較了
希望你能為妍衣坊
出一份力
大家都是成年人
也希望你說話算話
謝謝你
你倆聊挺好啊
那個
於醫生來接你了
那我就不打擾你倆了
我走了
拜拜
對不起
林濤來上班
是我先斬後奏了
沒想到你還願意
跟他說清楚呢
謝謝你啊
讓他沒有負擔
我面對林濤
不是讓他沒有負擔
是讓你沒有負擔
走
帶你去吃飯
想吃什麼呀
你想吧 今天
我們一定要衝進決賽
拿下八強席位
只有八強
才有資格在主賽場展示
享有和自己服裝特色
匹配的秀臺舞美
才能讓妍衣坊的作品
被更多的人看到
還要拿獎
願望還是要有的
萬一實現了呢
必須是金獎
對 必須是金獎
我沒喝醉
我可以
你放我下來 我自己走
對對對
那麼幾杯酒
怎麼能把你喝醉呢
是不是 對啊
我能表演轉圈
你看我轉圈
沒喝醉吧
厲害吧
這是倒數第二套了吧
對
這個地方調得挺好的
之前感覺
音樂節奏快了一點
美
辛苦了各位
今天就到這兒結束了
大家回去準備一下
比賽吧
辛苦了
謝謝老闆
辛苦了 來
來 來這邊
把那個飾品都給我
我來收一下
妍姐 那我先走了
回去記得把視頻 照片
發給我啊
好的
妍總 我們先走了
辛苦了
摘完飾品的
跟我來換衣服吧
妍姐
帶他們換衣服去了
辛苦了 瑤瑤
沒事
妍姐 拜拜 辛苦了
走了 姐
辛苦了
辛苦你了
太美了
走了
沒有問題
佈景也沒有問題
很好看
音樂也沒有問題
節奏也是對的
沒錯
不夠打動人
的確有這樣的感覺
那為什麼會
我覺得模特演繹得不錯
所以為
為什麼還是不能打動你
你是對這個T臺秀
不夠滿意
還是對你自己
不夠有信心啊
當然沒有
我對自己很有信心
我對妍衣坊更有信心
我們在這麼短的
時間裡面
把燈光
舞美
音樂
模特
調性
調整到了最好
所以現在的一切
我都很滿意
但我今天看了整個
彩排的流程
在畫面裡面
服裝很美
置景很美
一切都很好
但我總覺得少點什麼
就像他們之間沒有交流
你說的
不夠打動人
你說的交流
應該指情感上吧
對
我就是想
讓觀眾和評委
能夠在我們
這一組的作品裡
除了服飾的精緻以外
還能感受到背後的故事
我只懂建築
我知道每一個創作者
他們的初衷
都是從最簡單
還有最質樸的
情感出發的
比如說是
布達拉宮
是松贊干布
為了迎娶文成公主
當然
諸如此類的建築還有很多
T臺上面的佈置
是通過空間
打造不同的層次
確實可以給人傳遞美感
還有情緒
但這些東西
是給予不了靈魂
還有情感的
你還記不記得
你做妍衣坊的時候
最感動你的是什麼
我記得之前瑤瑤說過
每一個彝族的女孩
從出生
到成長的
每一個重要階段
寨子裡的阿媽
就會為她們製作
精美的服裝
和耀眼的頭飾
一針一線
都充滿了長輩
對晚輩的愛
很好
這是最容易讓人
產生共鳴的情感
到了決賽
所有的團隊
他們的技術都是極致的
我們就把最質樸的情感
放到這個T臺上
姥姥把手藝傳給媽媽
媽媽再傳給女兒
是傳承
也是孕育
是一條一條血脈的紐帶
連接了手藝和人
餵 姐
你到家了嗎
能不能召集大家
一起去公司開個會
我有個方案要調整一下
好
辛苦了
謝謝你
我送你
好
融合傳統與現代元素
展現新中式獨特魅力
以表達民族文化內涵
為理念的妍衣坊
服飾設計品牌
曾一度受到
仿製品的強烈衝擊
導致口碑下滑
和消費者信任崩塌
但是經過此次的
公開賽事
她們不僅展現出了
獨樹一幟的設計理念
和實績
一舉獲得了
最具商業價值獎
更實現了口碑逆襲
和銷量大漲的商業奇蹟
來
兄弟姐妹們
飯吃一會兒了
讓我們請
許總 講兩句
好
那我就代表
代表妍衣坊
跟大家說兩句
其實這一路走來
真的挺不容易的
有多難
我們自己心裡很清楚
所以妍衣坊能到今天
榮耀是屬於
在座的每一個人
謝謝你們
還有一個
我想要第一個感謝
感謝一個人
我想謝謝他在
在我們妍衣坊
最低谷的時候
給我們底氣
給我們力量
謝謝你 蔣亮總
妍衣坊第一個投資人
謝謝你 亮總
亮總 亮總 亮總
我宣佈
遠航繼續投資
投資金翻倍
未來的日子我和妍衣坊
同進同退
同舟共濟
還有
酒過三巡之後
咱們有抽獎活動
獎金沒有上限
乾杯
謝謝亮總 謝謝亮總
辛苦大家
謝謝
好開心
有獎金
我跟你說個事兒
西班牙著名設計師
伊凡
看了咱們妍衣坊
這一次在青嵐杯的表現
特別感興趣
他助理聯繫我了
說過兩天想跟你見個面
那個是什麼 好不好吃啊
給我來一個
我 我一會兒再告訴他們
那 我們要準備什麼
樣品
資料都備好就行了
我覺得我們為了表達
誠意
你可能要學一點
西班牙語
這是一定的
乾杯
我去找一個老師
不用那麼麻煩
我教你就好
就很簡單
你好 謝謝
認識你是我的榮幸
比如你好
Hola
你好